Key Vorgang	Terminart	Weitere Terminart	Annahmedatum_Uhrzeit1	SB Zuweisung Ende	Reparaturtermin_von	Reparaturtermin_bis	Fertigstellungstermin	Fertigstellungstermin2	Leitzahl	km-Stand	Key Leihfahrzeug	Key Externes Leihfahrzeug	Key Vermietobjekt	Wiedervorlage aktiv	Notizen_Serviceberater	Notizen_Automatik	Notizen_Teilevertrieb	Notizen_Verkauf	Notiz zum Kunden	Key Serviceberater	Serviceberater	Serviceberater Abholung Key	Serviceberater Abholung Name	Anzeige in soft-welcome	Auftragsnummer	Key Kunde	Key Fahrzeug	Titel	Kontakt Nummer Termin	Kontakt E-Mail Termin	Anrede (Halter)	Anrede (Nutzer)	Kundenname	Nachname/Firma	Nachname/Firma 2	Vorname/Anspr.	Ansprechpartner (Nutzer)	Fahrer	Straße	PLZ	Ort	Bundesland	Adresse	E-Mail	Kreditkennzeichen	Kd. Nr.	Matchcode	Anrede	Anrede	Telefon gesch.	Fax	Telefon privat	Telefon mobil	Kilometerstand	Fabrikat	Modell	Modell Nr.	Modelljahr	Amtl. Kennzeichen	Fahrzeugidentnr.	Erstzulassung	HU	AU	Motornummer	Motortyp	Farbcode	Polstercode	Leittyp	Pseudotyp	Schlüssel Fahrzeugtyp	Fahrzeugtyp	Batterieprüfdatum	Letzte Wartung	Mietende (Datum)	Mietbeginn (Datum)	Uhrzeit	Erneut erinnern?	Anzeige in soft-welcome	SB Abholung sichtbar im soft-welcome	Reparaturumfang	Verkäufer	Verkäufer Nr.	Leitzahl	Parkplatz	Servicecode	Werkstattcode	Zusätzliche Notizen	Fax	Terminstatus	Statusinfo dekodiert	Finanzierungsart	Finanzierungsablauf	Key Betrieb Kunde	ID Betrieb Kunde	Firma Betrieb Kunde	Key Betrieb Fahrzeug	ID Betrieb Fahrzeug	Firma Betrieb Fahrzeug	Key Betrieb Termin	ID Betrieb Termin	Firma Betrieb Termin	Kd. Nr. (externe Systeme)	Hinweis Ersatzfahrzeug	Wiederholreparatur	Direktannahme am Fzg.	Nachtannahme	Status Mobilitätstermin	Fertigstellung letzter Reparaturumfang	Kontaktiert	Einverständnis Datenverarbeitung	Datum Einverständnis Datenverarbeitung	Post	Telefon/Messenger Dienste	E-Mail	Kontaktsperre Datenverarbeitung	In-Car	Bildung Kundenprofile	Einverständnis Datenverarbeitung (Hersteller)	Datum Einverständnis Datenverarbeitung (Hersteller)	Post (Hersteller)	Telefon/Messenger Dienste (Hersteller)	E-Mail (Hersteller)	Kontaktsperre Datenverarbeitung (Hersteller)	In-Car (Hersteller)	Bildung Kundenprofile (Hersteller)	Notizen zur Datenschutzerklärung	Datenschutzstatus